¿Las ip públicas son las mismas? ¿por qué?
No, son todas distintas porque las ip son asignadas por distintos routers en distintos lugares.

Sin utilizar la VPN puedes ver el siguiente video? Ahora activala e intenta verlo, ¿que es lo que sucedió?¿Por qué?
Sin la VPN no puedo ver el video, pero con ella si porque estoy ingresando desde el dervidor de un pais que me lo permite.

Utilizando Tor ¿pudimos localizar la IP ?  
No, porque hay un preoxy que no permite que veamos esa informacion.

¿Las velocidades en los test son diferentes? ¿Por qué crees que sucede esto?
Las velocidades son diferentes porque el recorrido de la informacion en el tor y en la vpn son mas largos.

¿Que significa el valor del ping?
El valor del ping es el tiempo que tardan en comunicarse tu conexión local con un equipo remoto en la red IP.
Y es que prácticamente todas ellas, además de las velocidades de subida y bajada te dicen también cual es tu ping o latencia

El valor del ping, ¿varia entre las diferentes opciones? ¿Por qué?
El valor del ping si varia porque tarda mucho mas en comunicarse con el equipo remoto en la red ip.