¿Por qué un lenguaje de programación sólo puede utilizarse en algunos sistemas operativos y en otros no?. 
Esto se da dado a que los sistemas operativos pueden contar con diferentes interpretadores  o compiladores, por lo que a la hora de traducir al lenguaje de máquina algunos compiladores o interpretadores se enlazan a ciertos sistemas operativos. Del mismo modo, habría que observar la sintaxis te cada lenguaje y dada a esta sintaxis el sistema operativo entiende dicho lenguaje, como por ejemplo el bash con linux y el de powershell con windows.

¿Qué tipo de máquina virtual es virtualBox?.
Es una máquina virtual de sistema ya que permite la instalación de varios sistemas operativos dentro suyo permitiendo la ejecución de varios procesos. Conteniendo así un monitor de máquina virtual.

Si tengo más de una máquina virtual instalada, y una se rompe, ¿esto afecta a las demás? ¿por qué?
No las afecta, ya que cada máquina virtual está aislada (o isolada)una de la otra. La única forma de romperlas a todas es que un virus gusano entre por la internet y ese virus se expanda a través de la red.


